Утилита сборки make (C#)
Условия задачи
Реализовать эмуляцию системы сборки. Во входном файле указан список задач. Каждая задача определяется
своим названием, действиями и может зависеть от других задач. До начала выполнения задачи должны быть
выполнены все ее зависимости. Выполнение задачи состоит в запуске всех действий в виде команд
интерпретатора командной строки.
Программа принимает параметром командной строки название задачи, которую необходимо выполнить в
конечном итоге. Программа должна выполнить задачу, которая указана параметром командной строки,
соблюдая все зависимости. Для каждой задачи необходимо вывести сообщение с названием задачи, после
чего запустить все действия для этой задачи в порядке их указания во входном файле. Программа должна
определить порядок выполнения задач, чтобы при выполнении каждой задачи были учтены все зависимости,
и выполнить действия всех задач в этом порядке. Если определить порядок выполнения задач невозможно, то
программа должна вывести сообщение об ошибке.
Код должен быть структурирован и хорошо оформлен. Время работы программы должно быть близко к
оптимальному. Программа должна корректно обрабатывать ошибки во входном файле и параметрах
командной строки.

Входные данные
Файл с названием makefile в следующем формате:
target1: dependency1_1 dependency1_2 ... dependency1_N
	action1_1
	action1_2
	...
	action1_M
	...
targetX: dependencyX_1 dependencyX_2 ... dependencyX_R
	actionX_1
	...
	actionX_T
где target1 ... targetX - названия задач, dependencyK_1 ... dependencyK_N - названия задач, от которых зависит
задача K, actionL_1...actionL_N - действия, выполняемые задачей L.
Названия задач указаны в начале строки, после чего следует двоеточие и список зависимостей задачи через
один или несколько пробелов. Действия указаны с отступом в один или больше пробелов или символов
табуляции в начале строки.
Количество задач не более 1000000.

Выходные данные
Сообщения и вывод всех команд должны выводиться в поток стандартного вывода.

Пример

Содержимое makefile:
Target1: Target2 Target3
	execute
	update
Target2: Target3
	sort
Target3
	read

Команда для выполнения Target1 имеет следующий вид:
make.exe Target1

На выходе получим:
read
sort
execute
update